Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл)
Күте тұрыңыз! Қарғыс атсын
Тездетіңіз
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(күлкі)
5 миллиард түрлі сандар бар.
Бұл билбордтағы душ!
Уау, ыстық, ыстық...
Ыстық, оны көбірек толтырыңыз.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Аха... Иә?
Иә?
Не болды? Люпин
Оны лақтырып жіберейік (Өлшем) Не?
Бұл жігіт жақсы жасалғанымен, жалған.
Бұл? Амал жоқ
Ол мемлекеттік казиноның қоймасынан ұрланған.
Бұл ешкі шоты.
Ешкі шоты? Бұл олар фантомды жалған вексель деп атайды ма?
Мен оны тіпті мемлекеттік казиноларда да болады деп ойламадым.
Өлшем Менің келесі жұмысым шешілді.
Алдын ала тойлау үшін, жасайық!
Па!
Қарғыс атсын! Боқ боқ
♪~
~♪
Бұл мен ешқашан естімеген есім, Калиостро герцогтігі.
3500 халқы бар бұл әлемдегі Біріккен Ұлттар Ұйымына мүше ең кішкентай мемлекет.
Ешкі вексельдерінің ошағы осы ма?
Бұл әйгілі аңыз.
Жалған ақша әлеміндегі қара тесік не?
Қара тесік?
Әуре болып қайтып келген адам жоқ.
Хмм, бұл қорқынышты.
Мен қорыққандықтан ұйықтаймын
Эй (өлшемді) иә?
Ке! Ммм...
Бұл не? Бұл сақалды қырылған бас.
(құстардың сайрауы)
Бейбіт, солай емес пе?
Иә?
Уау
Не? Жүріңіз
Сіз қай жақтасыз? әйел!
Келесі, мына жігіт
Шиналар (өлшемді) Жарайды.
Уау
Уау (өлшемді) Ммм!
Шүкір, бұл жай көлік емес.
Атчи
Енді қызық болып барады.
Домалайық!
Түсіндім!
Бұл жолы жай ғана оқ емес.
Уау!
Иә!
Жоқ?
Мен ес-түссіз жатырмын.
Ол құлап кетеді.
Тұтқаны сұраңыз
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Уау!
А... Мен... У... Е...
О!
Ой, ой, ой, ой... ой!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ха…
Жоқ, жіберші, о, жоқ, жоқ... бұл қауіпті.
Төмен төмен! Төменге қараңыз, төмен қараңыз, төмен қараңыз.
Ха!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Иә, жақсы, дәл солай.
О! Кя!
Сәлем!
Ах...
Сәлем… Сәлем!
Хмм… Уф
Егер! егер!
Ах
Кешіріңіз
Сәлем Люпин
Иә?
Не болды?
А, менің қалыңдығым?
О, ой
Қат!
Бір қыз, олар кім?
Иә? Бұл сақина емес пе?
Хатена бір жерде...
Ха!
Сүйегім сынды!
Сақинаны көргенде көзінің түсі кенет өзгерді.
Уау! Ауырады...
Эй Люпин, мына ескі сарайда бірдеңе бар ма?
Иә?
Бұл сақинамен бірдей эмблема.
Люпин
Оның адам тұрмағанына көп уақыт болған жоқ.
Өрт?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Жаңа өтіп бара жатырмын
Туризм?
Жақсы.
Мен бұл Ұлы Герцогтің сарайы деп ойладым.
Бүгін де солай.
Сырттан келгендердің қыдыратын жері дұрыс емес.
Бұл Ұлы Герцогтің сарайы ма? Бұл Караппоның қирандылары емес пе?
Жеті жыл бұрын болған үлкен өртке байланысты.
Ұлы Герцог пен оның әйелі қайтыс болғаннан бері...
Көріп отырғаныңыздай, заттар жабайы болды.
Бұл біртүрлі. Ұлы Герцог патша болуы керек емес пе?
Сонда патша жоқ па?
Регент болғандықтан еш қиындық болмайтын сияқты.
Үйге ерте қайт
Жарайды, жарайды.
Сәлем Люпин
Кухахаха
(қоңырау дыбысы)
Өсіп келе жатқанда...
Не болды?
Сен ақымақ емессің бе?
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Өзіңіз әдемі көрінемін деп уайымдамаңыз
Әй, айт! Айтыңызшы!
Жоқ! Жоқ!
Итер!
Айтыңызшы? Айтшы?
Айт айт айт...
(Өлшемді ысқырық)
Бұл регент граф Калиостроның сарайы.
Мына жерге қара.
Жоқ, ол төменірек.
Су құбырының арғы жағында
Иә? Бұл бұрынғы кеме.
Қалыңдық сол сарайдың ішінде ме?
Мына жерде ескі қақпа сияқты су тасқыны бар.
Сіз бұл қамалға кіріп көрдіңіз бе?
10 жылдан астам уақыт бұрын
Ешкі шотының жұмбағын шешейік.
Ол әлі жаңадан келе жатқан бұзақы болды.
Сонда қалай болды?
Міне.
Құйрықты ораңыз. Ол қашып кетті.
(Ұшақ қозғалтқышының дыбысы)
Фу…
Автогиро ескірген.
Бұл граф (өлшемді) иә?
Жүр, қонатын жер іздейік.
Эй... Эй!
Джодо, бұл қандай дұрыс емес басқару.
Кешіріңіз
Бұл үйлену тойының костюмін уақытша тігуге арналған.
Сол кезде ер адамдар орындарынан шықты.
Бұл енді солтүстік мұнара ма?
Иә, дәрінің арқасында жақсы ұйықтап жатыр.
Шетелдік?
Иә, екі адам
Оның қашуға көмектескені айтылады.
Тап, тазалауды саған тапсырамын.
Иә?
Сақина жоқ
Джодоға қоңырау шалыңыз!
(шулы дауыстар)
Бұл жойылып кеткен готикалық жазу.
Готикалық жазу?
«Жарық пен көлеңке қайтадан бір болып, жаңғырады».
“1517”
Жыл рим цифрларымен жазылған.
Бұл 400 жыл бұрынғы нәрсе ме?
Күте тұрыңыз.
О, бұл дәмді көрінеді
Сіз өте ынталысыз. Сіз не көріп тұрсыз?
Жоқ, не? Мен ескі сақина таптым.
Бұл тұр ма?
Әдемі екен. Бұл Леди Кларистің эмблемасы.
Кларис?
Қараңызшы, анау адам, анау фото.
Бала кезімде
Кеше мен монастырдан оралдым.
Мен сенің жақсы орындайтыныңа сенімдімін.
Монастырь?
О, сен білмейсің бе?
Қонақтар леди Кларис пен графтың үйлену тойына да қатысты.
Мен сені көруге келді деп ойладым.
О, түсіндім. Мен туристер көп деп ойладым.
Бірақ мен Кларисті аяймын.
Граф - атақты әйел.
Эй, бұл мен сияқты.
Бүгінгі кеш ше?
Кя, жоқ! Гао!
Бұл графтың иті ғой.
Сақинаны көргенде көзінің түсі өзгерді.
Жай ғана келін болу жеткілікті емес пе?
Менің де сақина алғым келеді!
Бұл жұмыс істемейді...
Күндізгі қыз Ұлы Герцогтің ханшайымы екенін білдіңіз.
О, сен олай айтпадың ба?
«Жарық пен көлеңке қайтадан бір болып, жанданады»?
Қызық, қазына қайта тіріле ме?
Иә
Ах!
Уау!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Ой, топ келді.
Оған жоғары баға қояды!
Уф!
Magnum жұмыс істемейді.
Бұл жігіттер кәсіби өлтірушілер.
Боу!
Тездетіңіз
Эй, мен таң қалдым.
Олар шын жүректен шабуыл жасады.
Бұл оқиғаның сыры тереңде жатыр.
Бұл қызық болып барады.
Жақсы нәтиже емес.
Бұл күндері сапа төмендеп бара жатқан жоқ па?
Кешіріңіз
Дегенмен, қазіргідей жаппай өндірісті жалғастыра берсек...
Қайтадан орындаңыз. Жеткізу мерзімін кешіктірмеңіз.
Ха (Граф) Бұл кім?
Бұл Джодо өмір бойы қорқынышты түс.
Мен тінтуірдің қашып кетуіне мүмкіндік бердім.
Иә?
Джодо Сіздің арқаңыздағы қағаз қандай?
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Бақытты... Люпин
Люпиннің хабарламасы
Оқыңыз
Иә Иә Жоқ Бірақ...
Маған бәрібір
Е... «Түс пен құмарлықтың графы, мен қалыңдықты аламын».
«Жақында Люпин Үшінші»
Хехехе, саған жақсы, Джодо.
Иә?
Люпин мен басқалардың келуін күтейік.
Иә, бұл тез болды.
Жұмыс?
Гоемон келді.
Біз де осындамыз (өлшемді) иә?
Қараңыз
О
Әй?
Бұл жапон полициясының көлігі.
Бұл Зенигата (өлшемді) Не!
Барлық мүшелер түседі!
Сапқа тұр!
Қазір бізде барлық актерлер бар.
Хафф хафф хафф...
Мен тамақ ішіп тұрғанда кешіріңіз.
Бұл халықаралық полициядан Зенигата.
Бізге Люпиннің хабарламасы жеткізілгені туралы хабарлама келді.
О, сіз Арсен Люпиннің 3-ші ұрпағы туралы айтып отырсыз ба?
Интерпол деген осы...
Біреудің таңғы асын әбігерге саласыз ба?
Жоғары мәртебелі! Люпинді бағаламаңыз
Келеді десең, міндетті түрде келеді.
Тойға 5 күн қалды
Қамалды күзетейік.
(қоңырау дыбысы)
Бұл елде де полиция бар.
Дегенмен, оны күзетші деп атайды.
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Густав Жапон адамымен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Төмен түсуге болмайды.
Иә! (Зенигата) Жоғары мәртебелі, бұл жеткіліксіз.
Маған неліктен Люпин қалыңдықтарды нысанаға алғанын айтыңызшы.
Келіңіздер...
Білу сенің міндетің емес пе?
Уф! Босат! Мені босат!
Сіз сенімдісіз бе? Мен мұндай адамды сарайға ешқашан жібермес едім.
Маған бәрібір
Интерполда менің көптеген достарым бар.
Жақында шығуымыз керек.
Бұл Шоуа дәуірінен күткендей Зенигата.
Жұмысқа ынталы болу
Не? Яғни
(Тодоның мұрын шұқырлауының дыбысы)
Не?
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Өлгің келмесе, қаңғыма.
Мұны қол астындағыларға да айт.
Инспектор: Жаяу әскерге қарсы радиолокатордан да жауап бар.
Хмм, бұл құлып.
Бұғаттау құрылғысы әуесқойлар үшін тым асыра айтылған.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Ой, түсемін деп айтпа.
Бұл әйелдер туралы, бірақ бұл бәрі емес.
Бұл сақинада бірдеңе бар ма?
Қызыңызды тәкаппар санаудан қайтарып алған соң түсінесіз.
Өйткені.
Бұл Магнум жұмыс істемейтін құбыжық.
Жапаңмен және мына танкке қарсы винтовкамен...
Эй Люпин, басып кіру жолы қиын болды ма?
Жоқ, бұл таңқаларлық. Бұл лазерлер мен радардың ұясы.
Көрдім, танктер бар...
Сондықтан Зениғата деп атадың.
Не? Шынымен Люпин?
Не
Жеңіс! Менің болжамым жақсы.
Уларды умен басқара аламыз ба?
Бұл Калиостро сарайы, біз осындамыз
Бұл римдік акведук бүгінгі күнге дейін тірі.
Бұл кірудің жалғыз жолы
Римдік су құбыры осы көлден қамалға су әкеледі.
Көрдім, суда лазерлер жоқ.
Гоемон, мен сенен сергек болуыңды өтінемін.
Абайлаңыз, тесік бар.
Уау
Бірінші кедергі?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Лу... Люпин!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Эй, бұл сағаттың қозғалтқыш бөлігі.
Әлгі бейбақ жақсы істеді ме?
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Мына жел диірмені қандай?
Густав-дононың айтуынша, олар қамалға су әкеліп жатыр.
Иә... Су шығатын жер қайда?
Бұл жоғарғы батареядан келетін бұлақ суы.
Жалғастырыңыз! (Офицер) Ха!
Инспектор
Париждегі штаб-пәтерден шығу туралы бұйрық.
«Тез оралу»
Не? Ондай ақымақ әңгіме бар-жоғын тексеремін!
Сіз нені айтасыз? Люпинді алдын ала қарау...
Неліктен?
Не? Граф?
Полиция қызметкерлері қаласа да, қаламаса да барабаншы емес...
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Моши Моши Моши Моши!
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен графпен сөйлесемін.
Құрметті Эрл, қайырлы таң.
Мен графпен тезірек кездескім келеді.
Сіз мені естімейсіз бе? Өтіңіз!
Тоқта
Осыдан кейін тек сенімді адамдар ғана кіре алады.
Не? Сіз халықаралық полицияға сене алмаймын дейсіз бе?
Сізге кетуге бұйрық беру керек еді.
Оны алыңыз.
Не... сен мұны қайдан білесің?
Маған Люпин сияқты адамға шығыстықтардың күші керек емес.
Қазір үйге қайт.
Түсіндім, түсіндім. Әзірге шегініп алайық.
Га
(аяқ дыбысы)
Мен мұнда қазір келмедім бе? Не?
Ақымақ! Бұл Люпин
Ол менің кейпімді киіп, ішке кірді.
Ол соншалықты үлкен және қатты, тіпті менің бетпердеден көрінбейді! Сіз мені басып жатырсыз!
Бір мүйізбен осындай күш.
(Виолет) Мен шұғыл түрде бір нәрсені растауым керек!
Люпиннің қашып кетуіне жол берме!
Сен барып қарап кел.
Күте тұрыңыз!
Люпин!
Люпин?
Тоқта! Люпин - бұл Люпин ...
Инспекторға көмектесіңіз! Какаре!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
О, ғажап, ғажап
Тоқта, ол Люпин.
Боқ... а
Менің аяғымды баспа
Люпин!
Ах!
Уау! Уа, ау...
О... Уау!
Бірдеңе болған сияқты
Ақымақ, үйге тез қайт.
Күзетші жоқ
Густав!
Посттан шыққанда не істейсіз?
Сен осында қал. (Қызметші) Ха!
Кешіріңіз.
...
Ақымақ! Мұндай шулауды дереу доғар
Түсінбейсің бе?
Мені Люпин айдап келе жатты!
Қат!
Ах!
Уау!
Жібер, жібер! Уау...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Люпин, сіз кірдіңіз бе?
Сенің бет-әлпетінің қандай екені маңызды емес.
Полицияға инспектордың бірінші болып кеткенін айт.
Жолда заттардың булануы әдеттегідей.
Га
(Ысырма дыбысы)
Қозғалмаңыз
Қайырлы кеш Фудзико-чан
Люпин!
Өз ісіне жаны құмар ханым әдемі.
Осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Бір жылдан бері бірінші рет кездессек те, әлі тіл табыса алмай келеміз.
Мен көптен бері іздеп жүрмін.
Люпин, сен қалыңдықтың тұрған жерін іздеп жүрсің ғой, солай ма?
О, сен білесің бе?
Мен сізге айта аламын, бірақ бұл менің жұмысыма кедергі келтірмей ме?
Жасамаңыз
Мен таң қалдым ...
Солтүстік мұнараның жоғарғы жағы.
Оған кіру өте қиын шығар.
Люпин?
Қауіпті
Қарғыс атсын, олар мені жасырын жерге қамап қойды.
Иә
Жарайды...
Ха ха ха... хуу
О, менің...
Иә
Доккоишотто
О, ау, ау...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Сәлем!
(Жел дыбысы)
Сіз кімсіз?
Ұры
Ұры мырза?
Қайырлы кеш, қалыңдық.
Сіз сол кезденсіз.
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Жарайды... неге әуре?
Граф мені тапса, өлтірер еді.
Бұл ұрылардың табиғаты.
Мен жұмыстан кейін үйге барамын.
Жұмыс?
Маған бере алатын бірдеңе болса екен...
Қазір мен тұтқынмын
Ах
Ууух!
Менің олжам - зұлым сиқыршы.
Биік мұнараның басында сақталған қазына
Өтінемін, мына ұры ұрлап кетпесін.
Мен?
Сейфте құлыпталған зергерлік бұйымдарды құтқарыңыз
Келін болуға мәжбүр болған қыз
Мен сені жасыл алқапқа жіберемін
Мұның бәрі ұрылардың ісі. Хмм.
Мені босатасыз ба?
Иә
Рахмет, мен өте қуаныштымын.
Бірақ сіз Калиостро отбасының сұмдығын білмейсіз.
Өтінемін, үйге қайт.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
О... құдай-ау
Қыз зұлым сиқыршылардың күшіне сенеді.
Мен ұрылардың күшіне сенуден бас тарттым.
Бала маған сенсе
Ұрылар аспанда ұша алады
Көлдің барлық суын ішуге болады.
Уф...
Ууууууууууу...
Уау!
Жақсы!
Бұл мен қазір жасай алатын ең жақсы нәрсе
Бұл мүлде ақау…
(Екі адам күледі)
Ах!
《Жоқ, жасама!》
Ұры мырза!
Міне! Әйелдерге көбірек құрметпен қарау.
Рақмет сізге, Люпин, сақинаны жеткізуге бар күшіңізбен барғаныңыз үшін.
Үлкен қош келдіңіз, ауырады, Эрл.
Мен сені бірден жоғалтып аламын.
Жүр, оны оңай өшіре аласың ба?
Немесе... тоқта, ол кісіні ренжітпе.
Жарайды, жас ханым, ұрылардың күшіне сену керек.
Ағай!
Иә, ағай осында.
Мен жақында ораламын.
Енді не ойнауымыз керек?
Сізді ажырату оңай
Қалыңдықтың бөлмесін қаныңа бояймын деп уайымдама.
Осылай айтсаң, кейін өкінесің.
Мұның бәрі бар.
Ха…
Хехехе
Тозаққа апаратын тесік, ол жерден бірде-бір адам жорғалап шықпаған.
Ах!
Сіз өзіңіздің сүйкімді жүзіңізбен ер адамды тартып алдыңыз ба?
Калиостроның қаны үшін күресуге болмайды.
Бұл мүлде ақау…
Әйеліме сәйкес келеді
Кісі өлтіру! сен адам емессің
Жарайды, менің қолым қанға боялған.
Сіз де солайсыз.
Біздің граф отбасы ұрпақтар бойы Ұлы Герцог отбасының көлеңкесі болды.
Ол қастандықтар мен қастандықтарды басқарып, елді қолдады.
Жібер! лас!
Мұны білмеймін демеңіз.
Сіз де калиостросыз.
Оның да мен сияқты ескі готикалық қаны бар.
Кларис 400 ұзақ жыл
Калиостроның екі отбасы жарық пен көлеңкеге бөлінді.
Біз енді бірі болуға тырысамыз.
Қараңыз
Біздің әулетімізде қалған алтын ешкі...
Сізге!
Күміс ешкі сақиналары жиналғанда
Ата-бабамыздың жасырған қазынасы жаңғырады.
А, мен естідім! Мен естідім! Қазынасы бар той!
Медитация жасау
Жалған ақша жасаушының айтқаны мен істегенінің бәрі өтірік!
Қыз өте мейірімді, тамаша қыз.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ағай! Ағай!
Иә, менде бәрі жақсы!
Қыз маған сенгендіктен, Аспанда да ұша аламын
Ұры мырза оны міндетті түрде ұрлайды.
Мен күтемін.
Иә
Ей, сақина! Ах!
Беріңіз! Иә
Ей, граф, мұқият тыңда!
Мен шын сақинаны ұстаймын.
Сол балаға бір саусағыңызбен түртіңіз. Бұл маңызды сақина!
Бұл жалған!
Ммм...
Қат!
Адамдарға нәжіс сияқты қарауға қалай батылы бардың!
Сіз құлап қалдыңыз ба? (Джодо) Мүмкін
Егер біз Бастың кім екенін нақты анықтап, оны өлтіруді жүзеге асырмасақ, біз оған жеңілеміз.
Ол жер өмір сүретін жер емес.
Оны жалғыз қалдырсаң, міндетті түрде өлесің.
Ол сақинаны ұстап тұр.
Уф... Керемет.
Күтіңіз
Мен сенің кіріңді жыртамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
400 жыл бойы өлтіру және өлтіру
Нанмандуб Нанмандуб…
Иә?
(шу)
Ах, Люпин!
Өзіңізге жақсылық жасаңыз!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Айтыңызшы, шығу қайда? Қайдан кірдің?
Мен де тасталдым.
Не? Ха...
Сыртынан қарағанда сіз көп жүрген сияқтысыз.
Шулы! Ұрыдан аямаймын
Жарайды, жеңіл жүрейік, бәрібір амал жоқ.
Иә, сәл кешірім сұраймын.
Тоцуан, сен маған от жаға аласың ба?
Люпин: Бұл Буддалардың ордасы не?
Бұл зират емес деп ойлаймын...
Мына қабырғаға қараңдар.
Иә?
А, бұл...
Хмм...
Нанмандуб Нанмандуб…
Мен бұл жай ғана сарай емес деп ойладым.
Осыншама ұзаққа дейін қандай құпияларды сақтайсыз...
Әй, сен осыны көздеп отырсың ба?
Мұны істейтін адам Фудзико-чан.
Мен Будда болғанымды қалаймын.
Қалай болғанда да, сіз аралассаңыз да, ол басталмайды.
Қайырлы түн Тоцуан…
(қоңырау дыбысы)
Уф... Уф
Уау, суық!
Аа, бұл ұзақ болды ма?
Қалай болып жатыр?
Әлі қозғалмайды
Ха... Күту керек шығар.
(Тамшылаған судың дыбысы)
Това! (Зенигата) Иә.
Міне.
Кекекекеке…
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Незуко! Жоқ, жасама!
баяу
Лорд Джодо
О
О, бұл өте үлкен.
Уау! (Қызметші) Уау!
О, бұл!
Уау
Сәлем Люпин!
Иә? Бұл табыт.
Иә? (Зенигата) О!
Бұл не? Мен қайдамын?
Иә?
Бұл 10 000 иендік вексель емес пе?
Мұның бәрі қалай дұрыс?
Бұл өте жақсы орындалған.
Қараңыз
Батыс Германияның мың маркалы жазбасы!
фунт доллар
Франк либр рупиясы песо тәж лирасы!
Ой, тіпті ұтқан да бар.
Бүкіл әлем бойынша
Хмм... жалған шоттар жасау...
Люпин! Бұл қамалдың құпиясы ма?
Иә, бір кездері ол шынайы нәрседен жақсы деп бағаланды.
Бұл ешкі шотының жүрегі.
Орта ғасырлардан бері еуропалық толқулардың көлеңкесінде жасырынып келе жатқан жұмбақ жалған ақшалар.
Бурбондар әулетін жойып, Наполеонның қаржы көзі болды.
1927 жылы ол Ұлы депрессияны да тудырды.
Тарих сахнасында Қара құрлықтың басты кейіпкері Ешкі шоты
Жер сілкінісінің ошағына қарағысы келген бірде-бір адам қайтып оралмады.
Хмм... Мен өсек-аяңды естідім.
Мен оны тәуелсіз ел басқарады деп ойламаппын.
Мен не істеуім керек?
Енді сіз оны көргенде, кері қайтару жоқ.
Білемін, полиция қызметкерінің қаны қышиды.
Хмм...
Осы жерден қашып құтылғанша уақытша бітім шақырамыз ба?
Жарайды, бірақ мен ұрыға көмектеспеймін.
Мен сені қашқан соң міндетті түрде ұстаймын.
Жарайсың.
Хонжамаа, қол алысу
Хмф! Біз бір-бірімізді танымаймыз
Терема
Фудзико-сан
Уақыт келді, қоштасуға келдім.
Сіз...
Кларистің қызметшісі ретінде қамалдағы жалғыз әйел жалданды.
Бірақ шынымен...
Мен осы сарайдың құпиясын зерттеп жүрген барлаушы әйелмін.
Мен тағы біраз қалуды жоспарлап едім, бірақ Люпин келді.
Бәле болады, мен қазір үйге барамын.
Сіз ол адамды танисыз ба?
Өте жиіркенішті.
Бірде одақтас, бірде жау
Мүмкін біз ғашық болған шығармыз
Ол табиғи әйелқұмар, абай болыңыз.
Abandoned?
Амал жоқ... Мен оны лақтырып жібердім.
Ha
Шұңқырдан шыққан түтін
Өрт?
Бұл жер астынан.
Иә?
Жылжыды (өлшем) Сіз бастадыңыз ба?
(Дабыл)
It's serious. Өрттің ошағы жерасты цехы болған көрінеді.
Не? Оны дереу өшіріңіз (Қызметші) Иә.
Иә, мына жерді жабыңдар, сендер де барыңдар!
Джодо, мен қателескеніме сене алмаймын...
Тоцуан Асығыңыз, тұтынушылар жақында келеді.
Дәлел, маған дәлел керек.
Ой
Сәлем Люпин
Search! Ол әлі осында болуы керек.
Уф!
Do not flinch!
Ой
Бұл Люпин, оны қу!
Сен өртті сөндірдің
Бұл шіркеу.
Ах
Люпин ағай (Фудзико) Зенигатаға
Мен автогираны ұрламақшымын.
Ақымақ!
Мен саған кейін ұрысамын.
Мысық леди Кларисті нысанаға алады.
Асығыңыз
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Мен бірде ескі жазбаларда осындай зерттеулерді кездестіргенмін.
Шүкір, елордалық полиция департаментін жамандама!
Totsuan Get on!
Күте тұрыңыз!
Abye!
Тоцуан Кішкене айналма жолмен жүрейік.
Егер бұл коммерциялық мақсатта ұрлау болса, мен ынтымақтаспаймын.
Бизнес жоқ
Мұнда кел
Уф...
Уф!
А, оқ өткізбейтін шыны.
Бұл жер ашық емес, барыңыз.
Тоцуан, мен сенен оны басқаруды сұраймын.
Не? Жарайды... күте тұрыңыз, Люпин, мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Цикл және
Clarice
Ағай
Мен сені алып кетуге келдім, Фудзико, міне, арқан.
Бастық болмаңыз
Фудзико-сан!
Тез
Уау
Ой!
Ағай! Жүр, енді бәрі жақсы
(Жарылыс дыбысы)
Тоцуан Кочи Кочи Кочи Кочи
Yes, it'll work, you idiot!
Жарайды, жақсы.
О, құдайым
Ой...
Ах...
Ха…
Люпин!
Don't move, female mouse
Fujiko, I have a lot to ask you later.
Jodo Lupin's final blow
Га
Stop, don't shoot.
If I kill this person, I will die too.
Түсіру
Жоғары қара, Кларис.
Get your ring back and come here.
Егер сен менің әйелім болсаң, мен Люпиннің өмірін аямаймын.
It's okay for both of us to die now.
Мен қалағанымды істеймін
Уф...
Сақина аға
Жоқ, Кларис.
(Изуку) Токоями. (Токоями) Ах.
Жағаның артында. Lupine always hides it there.
Damn that Fujiko guy...
Бұл сақина.
Егер біз бұл адамға және Фудзико-санға көмектеспесек...
I'll just throw it into the lake.
Маған сеніңіз, саусағыңызға салып, осында келіңіз.
Түсіру
Wait until the ring arrives
Люпин!
Shoot, don't let go
(оқ ату)
Ах!
Haunt! Мен көмектесемін дедім...
Жерасты шеберханасын көрген адам тірі шығарылады деп ойладың ба?
Ах, а...
Ах!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
It's finally in my hands hahaha
Lupine I'll lend you today's one.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Are you retreating without a turn?
А, енді жоқ.
Секір!
Мен тағы бір қызықсыз нәрсені кесіп алдым.
Люпин, мен сені ұстап алғанша берілме!
Қандай жағдай болмасын, бұл мәселе. Бұл қастандық. Бұл
Маған жөнелтуге тапсырыс беріңіз! Мұндай айқын дәлелдер бар
Мен соңғы баспа машиналарын осылай тізілгенін көрдім...
Мен мұны түсінемін.
Иә?
Бұл өте саяси мәселе.
Біздің Интерполдың өкілеттігі халықаралық қылмыстармен шектеледі.
Хатшы! Бұл қылмыс екені көрініп тұр
Мен түсінбеймін.
Екінші тарап Біріккен Ұлттар Ұйымының мүшесі болып табылатын тәуелсіз ел.
Тіпті Интерпол да мәжбүрлі тінту жүргізе алмайды.
Оның үстіне жағдай өте қолайсыз.
Дүние жүзіндегі газеттердің бірінші бетінде осы фотосуретті көрдіңіз бе?
``Келінін қорғаған графтың ерлігі''
〝Люпин Кларис ханшайымын ұрлай алмады〞
Сондай-ақ «Люпиннің Зенигата атын жамылған сыбайласы» деп жазылған ба?
Міне нағыз мен!
Мен қиындыққа тап болдым. Қазіргі полиция қызметкерінің салғырттығы емес пе?
Сіз шындықты айтуыңыз керек еді!
Сұрақ: Қоғамдық пікір қайсысына сенеді?
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Мен графтың батыс саясатында достары көп деп естідім.
Менің ойымша, егер шындық әшкере болса, қиыншылыққа ұшырайтын көптеген елдер бар.
Иә, үлкен көлемдегі жалған долларға нақты бір ел тапсырыс бергені туралы деректер бар.
Хмф! Бұл жалған либрге ЦРУ тапсырыс берген жоқ па?
Тоқта!
Біз бұл жерде адамдардың ұлттар арасындағы дау-дамайларды әкелгенін қаламаймыз.
Қош бол ешкі шоттары елге байланысты өзгереді.
Қарсы шараларды ойлаудан басқа амалымыз жоқ.
Инспектор, орналастыруға дайын.
Сіз Калиостро Князьдігіне кез келген уақытта кете аласыз.
Жөнелту жоқ па? Ал (полиция) ше?
Мұрагер туралы шешім қабылданғаннан кейін
Біз Люпинге жауапты міндеттерімізден босатылдық.
Барлығың үйге қайтуға дайындалыңдар.
I
Бұл жыртылған.
Кешіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол қалай?
Қызуы түсіп кеткен сияқты.
Сіздің операцияңыздың арқасында.
Маған рахмет айтқың келсе, мына итке айт.
Ешкім тіл табыса алмайтын кәрі ит ол кісіні жібермейді.
Otherwise, I wouldn't have harbored you.
Curl
I noticed it
Люпин Жараларыңыз қалай?
Jigen Goemon... It's been a while.
Long time no see? Сен не туралы айтып тұрсың?
Temporary memory confusion due to injury.
Karl, aren't you with your husband today?
Иттің атын қайдан білесің?
Менен басқа Карл есімін білетін жалғыз адам - ​​Кларисс.
Clarice?
Түсіндім, сіздің күйеуіңіз Кларис, солай ма?
Clarice…
Lupine
Өлшем бүгін қай күн?
Содан бері неше күн өтті?
Hmm... 3 days.
Не? Ал, рәсім ертең, солай ма?
Do this... Ugh
Aitete…
Қараңыз, өзіңізді күштемеңіз, жараны ашасыз.
Менің жейтін бірдеңе бар... Маған жейтін нәрсе әкел.
Is food porridge?
Менің қаным жетпейді. Anything is fine. Bring me Jean Jean.
Мен осылай дедім.
I'll do something
Ақымақ, асықпай тамақ ішпе.
Менің асқазаным оны көтере алмайды.
Uruhe! Тіпті реактивті ұшақты 12 сағатта жөндеуге болады!
Эй, маған айтпа. Is it a washbasin?
Ng…
А? не? иә?
Тамақтанып болған соң ұйықтаймын деді.
Солай ма? For Clarice-sama.
Бірақ бұл Люпин.
Сіздің ескі денеңіздің Кларис-дономен терең байланысы бар сияқты.
Мен сарайдың бағбаны болдым.
Леди Кларис - өсімдіктер мен ағаштарды жақсы көретін бала.
Ұлы Герцог пен оның әйелі қайтыс болып, монастырьға кірген кезде.
Сен маған бұл итті сеніп тапсырдың.
Сонда Люпин оның денесінен ханшайымның иісін сезді ме?
Бұл мырза иттің атын қайдан білді?
Келіңіздер, ол бәрібір тозақ жігіт.
Бұл емес.
Эй, сен ояусың ба?
10 жылдан астам уақыт өтті.
Мен өзімді сатуға тырысқан жасөспірім едім.
ақымақтық жасау
Күннің соңында мен ешкі шотына қолымды қойдым.
Уф!
Мен жағаға шығып үлгердім, бірақ...
Мен енді қозғала алмадым.
(Карлдың қабығы)
Карл? не болды? бұйралау
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Жылдық салықты төлейтін кез келген сияқты.
Су…
Қолдары дірілдеп су берген баланың саусақтарында.
Сол сақина жарқырап тұрды
Ұят оқиға
Мен сақинаны көргенше бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
(Карлдың ырылдауы)
(Мотоциклдің кетіп бара жатқан дыбысы)
Фуджиконың мотоциклі
Бүгінгі газет үзіндісі
«Ертең таңертең архиепископ Ватиканнан үйлену тойына келеді».
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Мен түсемін
Фудзико?
Не? Люпин үйлену тойына шабуыл жасай ма? Бұл рас па?
Егер сіздің қарсыласыңыз Люпин болса, сізді әлемнің рұқсатынсыз жіберуге болады, солай ма?
Иә, солай болды.
Мен асығып тұрмын, кетіңізші.
Муда Муда Бұдан былай қатты қыспақ болады.
7 шақырым жерде көшкін бар.
Басқа амал жоқ па? Сіз кешігіп қаласыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Құрметті Анрема, бұл архиепископ емес пе?
Аа, мен солай ойладым.
Мына ешкі балаға бата беріңізші.
Хмм...
Әй, сен елден екенсің.
Калиостро қамалына жетудің басқа жолы бар ма?
Ауыл жолы жақсы болса, ол сол жақта.
Көмегің үшін рахмет. Сіз маған айналаңызды көрсете аласыз ба?
Жүр, мін, мін
Иә, иә
Архиепископ үшін болса, иә.
(Ешкі баласының айқайы)
(Полиция қызметкерлерінің айқайы)
Киппаре! Тағы бір тау, біз шекарадамыз.
Біз кешке жетуіміз керек.
Сіз сенімдісіз бе? Оны теледидарда жариялау және т.б.
Жоғары Мәртебелі оның заңды неке қию рәсімі екенін әлемге көрсетуді қалайды.
О
Архиепископ келді.
Люпин, келесің бе?
Менің көлеңкем қалыңдықты қорғайды.
Бар болғаны қақпаны күзету.
Га
(қоңырау дыбысы)
Жарық пен көлеңке біртұтас болатын кез келді.
Кел, Кларис.
(Органның өнімділігі)
Құрметті қарт отбасы-
Калиостроның заңды мұрагері екеніңізді дәлелдеу үшін осы жерді басыңыз.
Ежелгі әдет-ғұрыптарды сақтау
Неке анты ретінде сақина алмасу
Калиостро Ұлы Герцогінің қызы
Кларисс де Калиостро
Сіз бұл некеге келісесіз бе?
Қарсылық болмаса, үнсіздікпен жауап беріңіз.
Алла разы болсын
Қарсылық
Иә?
Бұл тойда қалау лас.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ой
(Барлығы айқайлайды)
Бұл қарғыс
Шу шығармаңыз! Егеуқұйрық пайда болды
Мен зындандардағы өлгендердің өкілі болу үшін келдім.
Мен қалыңдық алғым келеді
Ах... бұл формула мүмкін емес.
Артта қал, бұл жақсы ойын-сауық.
Кларис, мен сені алып кетуге келдім.
(қатысқандардың дауысы)
Бұл құбыжық!
Бұл Люпин. Люпин пайда болды.
Таратуды тоқтату
Сіз не істеп жатырсыз?
Жіберу!
Кларис Кларис
Байғұсты есіркіп алыпты.
Эрл
Сіз сөйлемеуге тырыстыңыз.
《Жоқ, жасама!》
Ағай!
Жақындамаңыз...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Люпин, ақымақ, ол кісілерден де құтыл!
Кларис Жылама, Кларис
Мен қазір барамын.
О...
Уау
Ухахаха...
Ихихихихихи…
Бұл сыйлық саған ұнайды деп үміттенемін, Эрл.
Мәртебелі
Бұл сіз жасаған жалған есепшот.
Оны сақина үшін төлем ретінде қабылдаңыз.
Боқ... оны ізде.
Ол осында болуы керек!
Ах!
Хехе, мен түсіндім.
Бір минут, сен
Люпин!
Ағай! Ммм...
Ақымақ сияқты әрекет етуді доғар
Мен қызғанбаймын, мен қызғанбаймын, Эрл Лоликон, күйіп барамын!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Мен… біраз ойланып алайын.
Люпин Люпин Люпин!
Ei
Шыдамдылық танытқандарыңызға рахмет. Біз хабар таратуды жалғастырамыз.
Салтанат залы қазір бейберекетсіздікке ұшырады.
Хммм... сонда, хича!
Толық кауль!
Мені қу, қашып кетуіме жол берме!
Люпин қашып кетті. Граф ашуланып, артынан қуады.
А, полиция ішке кіріп келеді!
Люпин құрбандық үстелінің астында.
Серпіліс! Какаре!
Зенигата отряды құрбандық үстеліне қарай асығады.
Әй, гвардиялық корпус! Басында...
Сержант Густав!
Артқы жағын бекітіңіз!
Уау! бұл!
Шегінме! Әділет менікі!
Бұл нағыз кескілескен шайқас.
Құрбандық үстелінің астында жер бетінде не бар?
Ах, баспалдақтар. Жертөлеге апаратын тесік бар.
Люпин сол тесікте ме?
Камераны да сонда апарайық.
Люпин!
Люпин Люпин!
Анау ақымақ, сен не істеп жатырсың?
Сіз бұйрықтарды елемейсіз. Маған қайта қоңырау шалыңыз.
Бұл ғарыштық реле. Қазірдің өзінде кеш.
Әй, не? Міне
Бұл жалбыз сияқты!
Иә? Онда не бар...
Иә, жапондық шоттар! Бұл жалған есепшот!
Мен мұны әдейі жасадым...
Бұл үлкен жаңалық.
Қараңызшы, бұл дүние жүзіндегі елдерден келген жалған шоттар.
Люпинді қуып жүріп, мен керемет нәрсе таптым.
Біз не істеуіміз керек?
(оқ ату)
Әзірше қамал сыртына қашайық. Өтінемін, Джиген Гоемон.
Маған қалдырыңыз, мен осы жерден тоқтатамын.
Ой!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Сақ болыңыз
Жиген-сама да...
Аман-есен оралуыңызды сұраймыз.
Мен сенің жақсылықтарыңды ұмытпаймын.
Енді жүр!
Кларис Асығыңыз!
Иә
«Өлшем-сама»
Өте әдемі...
Хмм...
(оқ ату)
Ылғалайық!
Тория!
Койойдың Зантецүкені сәл басқаша.
Люпин, ойын әлі аяқталған жоқ.
Қамалды маған қалдырыңызшы.
Хмм
(Екі адам тынысы тарылды)
Жара ауырады ма? Ей, бұл жарық, бұл жарық
Жүр, мына жігітті басып алайық.
Екі ешкі бір-біріне...
Тігістерде готикалық әріптер қашалған.
«Жарық пен көлеңке...»
Тозған, жақсы оқи алмаймын.
«Жарық пен көлеңкені байланыстыру, уақытты айту»
«Мені Биік ешкінің көзіне алдың».
Бұл менің отбасымда бұрыннан келе жатқан сөз.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Тұр.Тұр.Жұмбақ шешілді.
Бұл граф! Мұнда кел.
Сағат мұнарасының қозғалтқыш бөліміне барайық. Кемені алыңыз!
Бұл — радио гимнастика.
О, мына жерде, мына жерде
Ах, Ахиачи...
Жоқ, бұл!
Лазерді кесіңіз
Ей, ақымақ, бұл жерден кетемін деп ойлайсың ба?
Сіз қорқасыз ба? Жоқ
Жоғарғы Бас кеттік!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Ах!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Біртіндеп...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қарама (Теңізші) Уау!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мұнда емес
Балалар сендер баспалдақпен жүрулерің керек.
Га
Жарайды, осында қал. Мен кіруді жауып тастаймын.
Сау болыңыз, мен дереу қайтамын.
Бұл — радио гимнастика.
Ой
Уау!
Ағай!
​​Артында!
Ой және...
Граф Йо
Мен сені шашыратып жіберемін, егеуқұйрық!
Бұл ақыры аяқталады, Эрл.
Сен барып қарап кел.
Уф, не...
Вена…
Даа!
Хун…
Ах!
Кеттік!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Ой...
Уау
Ей, лорд Кали, мұнда кел! Хехе... Иә?
О!
Уах уа уа...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Ағай!
Хехе...
Ha
Мен алдымен саған қамқор боламын.
Кларис, жүгір!
Енді жүр!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Вахахахахаха…
(Жел дыбысы)
Хахахаха…
Хехехехе…
Хе-хе-хе-хе-хе
Ол қанша жерге барады?
Кларис…
Не дедің!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Сора Сора, не болды?
Енді қашып кетпейсің бе?
Бұл Калиостроның қанының соңы.
Өл, Кларис
Тоқта, сана, бұл мәміле.
тым кеш. Мына әйелдің өлгенін қараңызшы.
Мені тыңда
Сақинаның жұмбағын айтайын.
Қазынамен қалағаныңды істе.
Бірақ ол баладан бас тарт, оны босат.
Мына циферблатты қарашы, Козерог.
«Күнге қарап, уақытты көрсететін ешкі».
Әр көзде екі сақинаға арналған тесіктер бар.
Мен саған мына сақинаны беремін.
Бірақ баланы өлтірсең, мен сені көлге лақтырып өлтіремін.
Ой, солай. Клариссты ішке кіргізіңіз.
Жарайды, түсіндім.
Ах!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Люпин: Козырыңызды соңына дейін сақтаңыз.
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Бұл сөзсіз шынайы. Мен сақинаны алдым.
Жұмбақ шешу үшін төлемді қабылдаңыз.
Хмм (Граф) Ах!
Уау!
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Кларис!
Ах (Граф) Жібер!
Хахахаха…
Иә?
О...
Қарғыс атсын... аа!
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(қоңырау дыбысы)
Әй, сағат мұнарасы!
А... Мәртебелі.
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Бұл Калиостроның соңы.
Кесу
Өмірді босқа өлтірме
Әй?
Ха... Ағай
Сіз тұра аласыз ба?
Қараңыз
Жасырылған қазына?
Көлдің түбінде ұйықтап жатқан римдік қала болды.
Римдіктер бұл жерден қуылғанда —
Су тасқынын жасап, суға батырды...
Оны ата-бабаң жасырын мұра еткен.
Расында да адамзат үшін қазына.
Қалтамға тым үлкен.
Интерпол күшейді.
Сіз кетесіз бе?
Ух... иә
Қорқынышты қарттар көп келді.
Мені де алыңыз
Мен әлі ұрыларды ойнай алмаймын, бірақ мен оны үйренетініме сенімдімін.
Мен…
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мен сенімен бірге барғым келеді
Кларис…
Ақылсыз сөз айтпа
Қараңғылыққа қайта барғың келе ме?
Менің ойымша, мен күн сәулесіне шыға аламын.
Ей, сенің өмірің басталғалы тұр.
Мен сияқты лас болмау керек.
Иә, сізде қандай да бір қиындық туындаса.
Маған кез келген уақытта айтыңыз
Ағам дүниенің арғы шетінен дәл ұшып келеді.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Карл!
Әй, Карл! бұйралау
Құрметті Кларис
Grandfather
Ахахаха…
(Кларистің күлкісі)
Ағай! Қайта кездескенше
Ханшайым
Ағай!
Кларис, сен шеберсің.
Қоштасу
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Барлығыңызға рахмет Қош бол!
Қош бол, сау бол!
Шүкір, мен сәл кешігіп қалдым.
Люпин, ұрлай бер.
Жоқ, ол ештеңе ұрлаған жоқ.
Сен мен үшін күрестің.
Жоқ, ол керемет нәрселерді ұрлады.
Сенің жүрегің
Иә
Енді кешіріңіз.
Люпинді қу! Мен сені жердің шетіне дейін қуамын!
Мен… біраз ойланып алайын.
Қандай жақсы адамдар тобы!
Мен ол адамды бұрыннан танитын сияқтымын.
Люпин... Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін.
Ол жақсы бала еді.
Эй, сен қалуға болады.
О, Фудзико-чан
Люпин, менің олжаға қарашы.
А, бұл жалған есепшоттың түпнұсқасы емес.
Уау! Апыр-ай! Мен сенің досың болғым келеді
Олай болса, көріскенше...
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен… біраз ойланып алайын.
Мұны қайталама.
Люпин Бұл жолы қашып кетуге жол бермеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory